不要被生活磨平了棱角，打破思维的墙
学问有时候是没有止境的，求知的欲望也是没有尽头的
所有失去的，都会以另一种方式归来
有大目标，须有大动作；有大追求，须有大改变
其实这个世界上，并没有什么是一定可以伤害到你的事情
有一分耕耘，就有一分收获
目标明确，挺进高峰
一个没有理智的人，不可能接受理智
当你习惯以攀比做为幸福的衡量时你就已经输了生活
微笑挂在脸上，服务记在心里
坦然应对，微笑置之
陪在身边才算拥有，爱到习惯才算长久
人生本来就是一场即兴演出，没有做不成的梦，只有不早醒的人。
只要你不回避与退缩，生命的掌声终会为你响起。
自我控制是最强者的本能。人最大的改变就是，去做自己害怕的事情。
不要急着找对象，你要用努力之后的自己，去寻找适合你的那个人。
有时候一句轻轻的“没关系”里面，总是蕴含着“真想分分钟弄死你”的力量。
有时候有些人看起来像是原谅你了，但其实是因为你已经变得不那么重要了。
上坡的路难走，走上去会很累。但你要是不走，就看不到风景。
不要让那些真正对你好的人，慢慢的从你的生活中消失，无论爱情还是友情，都需要经营。
你的假装努力，欺骗的只有你自己。永远不要用战术上的勤奋，来掩饰战略上的懒惰。
世事千帆过，前方终会是温柔和月光。
不要计较人生一路走来的苦与痛，感恩昨天的经历，追逐明天的幸福。
尝试去把别人拍过来的砖砌成结实的地基，生活就不会那么辛苦了。
读书要去实践，不要相信书，但是并不妨碍你多读书，记得一定要实践。
别否定自己，你特别好，特别温柔，特别值得。
